Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kcmcomponentchooser.po
Languages: ja, ko

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Noboru Sinohara,Kurose Shushi,Shinichi Tsunoda
ko: Park Shinjo

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,md81@bird.email.ne.jp,tsuno@ngy.1st.ne.jp
ko: peremen@gmail.com

source: Select preferred email client:
ja: 標準メールクライアントを選択:
ko: 기본으로 사용할 전자 우편 클라이언트 선택:

source: Select preferred terminal application:
ja: 標準ターミナルアプリケーションを選択:
ko: 기본으로 사용할 터미널 프로그램 선택:

source: Select preferred Web browser application:
ja: 標準ウェブブラウザを選択:
ko: 기본으로 사용할 웹 브라우저 선택:

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음

source: <qt>You changed the default component of your choice. Do you want to save that change now?</qt>
ja: <qt>標準コンポーネントが変更されました。変更を保存しますか？</qt>
ko: <qt>기본 구성 요소 설정을 변경했습니다. 저장하시겠습니까?</qt>

source: No description available
ja: 説明はありません
ko: 설명 없음

source: Choose from the list below which component should be used by default for the %1 service.
ja: %1 サービスに標準で使用するコンポーネントを下のリストから選択してください。
ko: %1 서비스에서 사용할 기본 구성 요소를 선택하십시오.

source: Component Chooser
ja: コンポーネント選択
ko: 구성 요소 선택기

source: <qt>Open <b>http</b> and <b>https</b> URLs</qt>
ja: <qt><b>http</b> や <b>https</b> の URL を開く</qt>
ko: <qt><b>http</b>와 <b>https</b> URL을 열 때</qt>

source: in an application based on the contents of the URL
ja: URL の内容に基づいたアプリケーションで(&U)
ko: URL의 내용을 기반으로 한 프로그램 사용하기

source: in the following browser:
ja: 以下のブラウザで(&I):
ko: 다음 브라우저 사용하기:

source: Default Component
ja: 標準のコンポーネント
ko: 기본 구성 요소

source: Here you can change the component program. Components are programs that handle basic tasks, like the terminal emulator, the text editor and the email client. Different KDE applications sometimes need to invoke a console emulator, send a mail or display some text. To do so consistently, these applications always call the same components. You can choose here which programs these components are.
ja: ここでコンポーネントプログラムを変更することができます。コンポーネントとは、ターミナルエミュレータ、テキストエディタ、メールクライアントといった、基本的な作業を扱うプログラムです。異なる KDE アプリケーションがコンソールエミュレータを起動したり、メールを送信したり、あるいはテキストをエディタに表示するときに、一貫性を持たせるために、これらのアプリケーションは常に同じコンポーネントを呼び出します。ここでこれらのコンポーネントとなるプログラムを選択します。
ko: 이 곳에서 구성 요소 프로그램을 변경할 수 있습니다. 구성 요소들은 터미널 에뮬레이터나 텍스트 편집기 등 기본적인 작업을 수행하는 프로그램입니다. 여러 KDE 프로그램들은 콘솔 에뮬레이터를 불러오거나 전자 우편을 보내거나, 텍스트를 표시할 수 있습니다. 이 작업을 일관성있게 하기 위해서 이들 프로그램에서는 항상 같은 구성 요소를 불러옵니다. 이 곳에서 사용할 구성 요소를 선택할 수 있습니다.

source: Component Description
ja: コンポーネントの説明
ko: 구성 요소 설명

source: Here you can read a small description of the currently selected component. To change the selected component, click on the list to the left. To change the component program, please choose it below.
ja: 現在選択されているコンポーネントの説明です。表示するコンポーネントを変更するには、左のリストをクリックしてください。各コンポーネントのプログラムを変更する場合は、下で選択してください。
ko: 이 곳에서 현재 선택한 구성 요소의 간단한 설명을 볼 수 있습니다. 선택한 구성 요소를 변경하려면 왼쪽에 있는 목록에서 선택하십시오. 구성 요소 프로그램을 변경하려면 아래쪽에서 선택하십시오.

source: <qt> <p>This list shows the configurable component types. Click the component you want to configure.</p> <p>In this dialog you can change KDE default components. Components are programs that handle basic tasks, like the terminal emulator, the text editor and the email client. Different KDE applications sometimes need to invoke a console emulator, send a mail or display some text. To do so consistently, these applications always call the same components. Here you can select which programs these components are.</p> </qt>
ja: <qt> <p>設定可能なコンポーネントのリストです。設定するコンポーネントをクリックしてください。</p> <p>このダイアログで KDE の標準コンポーネントを変更することができます。コンポーネントとは、ターミナルエミュレータ、テキストエディタ、メールクライアントといった、基本的な作業を扱うプログラムです。異なる KDE アプリケーションがコンソールエミュレータを起動したり、メールを送信したり、あるいはテキストをエディタに表示するときに、一貫性を持たせるために、これらのアプリケーションは常に同じコンポーネントを呼び出します。ここでこれらのコンポーネントとなるプログラムを選択します。</p> </qt>
ko: <qt> <p>이 목록은 설정할 수 있는 구성 요소의 종류를 보여 줍니다. 설정하고 싶은 구성 요소를 선택하십시오.</p> <p>이 대화 상자에서 구성 요소 프로그램을 변경할 수 있습니다. 구성 요소들은 터미널 에뮬레이터나 텍스트 편집기 등 기본적인 작업을 수행하는 프로그램입니다. 여러 KDE 프로그램들은 콘솔 에뮬레이터를 불러오거나 전자 우편을 보내거나, 텍스트를 표시할 수 있습니다. 이 작업을 일관성있게 하기 위해서 이들 프로그램에서는 항상 같은 구성 요소를 불러옵니다. 이 곳에서 사용할 구성 요소를 선택할 수 있습니다.</p> </qt>

source: <ul> <li>%t: Recipient's address</li> <li>%s: Subject</li> <li>%c: Carbon Copy (CC)</li> <li>%b: Blind Carbon Copy (BCC)</li> <li>%B: Template body text</li> <li>%A: Attachment </li> </ul>
ja: <ul> <li>%t: 受取人のアドレス</li> <li>%s: 件名 (Subject)</li> <li>%c: カーボンコピー (CC)</li> <li>%b: ブラインドカーボンコピー (BCC)</li> <li>%B: テンプレートの本体テキスト</li> <li>%A: 添付物</li></ul>
ko: <ul> <li>%t: 받는 사람 주소</li> <li>%s: 제목</li> <li>%c: 참조 주소(CC)</li> <li>%b: 숨은 참조 주소(BCC)</li> <li>%B: 편지 본문</li> <li>%A: 첨부 파일</li> </ul>

source: Press this button to select your favorite email client. Please note that the file you select has to have the executable attribute set in order to be accepted.<br> You can also use several placeholders which will be replaced with the actual values when the email client is called:<ul> <li>%t: Recipient's address</li> <li>%s: Subject</li> <li>%c: Carbon Copy (CC)</li> <li>%b: Blind Carbon Copy (BCC)</li> <li>%B: Template body text</li> <li>%A: Attachment </li> </ul>
ja: 右のボタンを押してお気に入りのメールクライアントを選択してください。選択するファイルは実行可能属性が設定されているものでなければなりません。<br> また、以下の変数も使用できます。これらはメールクライアントを呼び出したときに実際の値に置き換わります。<ul> <li>%t: 受取人のアドレス</li> <li>%s: 件名 (Subject)</li> <li>%c: カーボンコピー (CC)</li> <li>%b: ブラインドカーボンコピー (BCC)</li> <li>%B: テンプレートの本体テキスト</li> <li>%A: 添付物</li></ul>
ko: 이 단추를 눌러서 좋아하는 전자 우편 클라이언트를 선택하십시오. 이것은 실행 가능한 파일이어야 합니다.<br>몇몇 자리 비움 문자열을 사용하면 전자 우편 클라이언트를 실행할 때 실제 값으로 대체됩니다. <ul> <li>%t: 받는 사람 주소</li> <li>%s: 제목</li> <li>%c: 참조 주소(CC)</li> <li>%b: 숨은 참조 주소(BCC)</li> <li>%B: 편지 본문</li> <li>%A: 첨부할 파일</li> </ul>

source: Click here to browse for the mail program file.
ja: メールプログラムファイルを参照するにはここをクリックしてください。
ko: 전자 우편 프로그램 파일을 찾아 보시려면 여기를 누르십시오.

source: &Run in terminal
ja: ターミナルで実行する(&N)
ko: 터미널에서 실행(&R)

source: Activate this option if you want the selected email client to be executed in a terminal (e.g. <em>Konsole</em>).
ja: Konsole のようなターミナル内で実行するメールクライアントを指定した場合は、このオプションを有効にしてください。
ko: 이 설정을 사용하면 전자 우편 클라이언트를 터미널에서 실행시합니다. (예: <em>Konsole</em>)

source: &Use KMail as preferred email client
ja: KMail を標準メールクライアントにする(&U)
ko: KMail을 전자 우편 클라이언트로 사용하기(&U)

source: Kmail is the standard Mail program for the KDE desktop.
ja: Kmail は KDE デスクトップの標準メールプログラムです。
ko: Kmail은 KDE 데스크톱의 기본 전자 우편 프로그램입니다.

source: Use a different &email client:
ja: 他のメールクライアントを使う(&E):
ko: 다른 전자 우편 클라이언트 사용하기(&E):

source: Select this option if you want to use any other mail program.
ja: 他のメールプログラムを使う場合、このオプションを選んでください。
ko: 다른 전자 우편 프로그램을 사용하시려면 이 설정을 사용하십시오.

source: Use a different &terminal program:
ja: 他のターミナルプログラムを使う(&T):
ko: 다른 터미널 프로그램 사용하기(&T):

source: &Use Konsole as terminal application
ja: Konsole をターミナルアプリケーションに使う(&U)
ko: Konsole을 터미널 프로그램으로 사용하기(&U)

source: Press this button to select your favorite terminal client. Please note that the file you select has to have the executable attribute set in order to be accepted.<br> Also note that some programs that utilize Terminal Emulator will not work if you add command line arguments (Example: konsole -ls).
ja: 右のボタンを押してお好みのターミナルクライアントを選択してください。選択するファイルは実行可能属性が設定されているものでなければなりません。<p>注意: ターミナルエミュレータを利用するいくつかのプログラムは、コマンドライン引数を付けると (例: konsole -ls) 動作しなくなります。
ko: 이 단추를 눌러서 좋아하는 터미널 클라이언트를 선택하십시오. 이것은 실행 가능한 파일이어야 합니다.<br>터미널 에뮬레이터를 사용하는 일부 프로그램들은 명령행 인자가 추가되었을 때 실행되지 않을 수 있습니다. (예: konsole -ls)

source: Click here to browse for terminal program.
ja: ターミナルプログラムを参照するにはここをクリックしてください。
ko: 터미널 프로그램을 찾으려면 누르십시오.
